Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Jung Won mulai
memasak untuk Seung Soo"
"Tantangan pertama pemula"
"Makan malam penuh cinta"
"Seung Soo bersemangat
menyantap suapan pertamanya"
"Namun"
"Kali pertamanya melihat
Seung Soo bersikap dingin"
Kamu menangis?
"Akankah makan malam mereka penuh tangis?"
Cuacanya cerah.
Benar.
"Jung Won mengoleskan pelembap bibir"
Kamu bersiap-siap pentas?
"Ketentuan dari Seung Soo adalah pergi ke Desa Seni Heyri"
"Seung Soo ingin menampilkan seni pertunjukan bersama Jung Won"
Bibirku kering.
Kamu bersiap-siap mementaskan seni?
Kamu hebat, Artis Choi.
Kita sampai untuk mementaskan seni.
- Ini lebih hangat daripada kemarin.
- Benarkah?
- Bagus. Kita bisa berjalan di luar.
- Astaga.
Tertulis mereka berjualan "roti jelek".
Marilah kita orang-orang jelek, pergi ke tempat jelek ini.
- Sungguh? Masuk?
- Ya.
Kamu terkejut, ya? Kamu pikir kita akan bersantai di luar.
"Tempat yang Seung Soo dan Jung Won kunjungi ini"
"Adalah sebuah rekonstruksi jalanan"
"Dari tahun '70-an hingga '80-an"
"Tempat kita merasa bernostalgia"
Seragamnya berasal dari generasi ibuku.
"Mereka akan memakai seragam lama dan berkeliling"
- Sudah kamu pakai?
- Ya.
"Tertawa"
- Astaga.
- Kamu cantik.
Kamu juga mengenakan topi.
Ini cocok, bukan?
Kamu seperti seorang pemain wanita.
Para pemain wanita memakai topi seperti ini.
Kamu keren.
- Mari kuberi tanda nama.
- Astaga.
"Tanda namanya melengkapi seragam mereka"
- Terima kasih.
- Aku seorang pemain wanita.
- Mari kita berkeliling.
Ini seperti remaja nakal yang bolos sekolah.
"Mereka seperti pelajar yang bolos sekolah"
- Ini seperti desa tua.
- Benar.
"Perjalanan mengenang masa lalu sambil memakai seragam sekolah"
Kamu ingat desa yang terlihat seperti ini?
- Sama sekali tidak ingat.
- Tidak ingat, bukan?
Pasti kamu tidak ingat.
Aku bisa ingat sedikit tempat seperti ini.
- Benarkah?
- Ya.
Ini tempat pembuatan seragam sekolah.
Seragamku dijahit di sini?
"Toko pertama dari masa lalu adalah toko seragam sekolah"
Mereka berjualan camilan. Sepertinya lezat.
- Ada roti berbentuk ikan.
- Benar.
Ini ruang kelas.
- Sekolah komersial...
- Ya.
Kamu pernah memakai mesin tik?
Aku tidak tahu caranya.
Kamu bukan pelajar yang pintar, ya?
Sekolahku tidak mengajarkan cara memakai mesin tik.
"Mesin tik yang seperti berasal dari museum"
Omong-omong,
ada permainan untuk mengukur kecepatan mengetik.
Dahulu ada tes seperti itu yang memakai mesin ketik ini.
Ada sertifikatnya juga.
Dahulu, orang butuh sertifikat itu untuk mendapat pekerjaan.
Mejanya tampak sangat kecil, ya?
Ya, kecil.
Kukira mejanya sangat besar saat aku masih kecil.
Dahulu kamu tidak memakai meja seperti ini, ya?
Tidak.
Dari wajahmu, tampaknya kamu memakainya.
Aku merindukannya.
Kita bermain-main dengan banyak hal.
Ada kelereng.
Kita bermain kelereng
dengan berbagai cara, contohnya "Ganjil atau Genap".
"Hanya satu kesempatan, 'Ganjil atau Genap'"
Kelereng disembunyikan dan pemain lain menebaknya, ya?
Ya, tebak jumlah kelerengnya ganjil atau genap.
Lalu...
Kamu ingin keinginanmu dikabulkan lewat permainan ini, ya?
Tidak, aku tidak berlebihan.
- Tiga kali menang berturut-turut.
- Tiga babak cukup?
Menang tiga kali berturut-turut itu cukup sulit.
- Sungguh?
- Ya.
"Seung Soo memulai sulapnya"
Tebaklah.
Kamu bisa dengar kelerengnya? Tebaklah.
- Tebaklah.
- Astaga.
Kamu menjengkelkan.
Tebaklah. Ganjil atau genap?
Ganjil atau genap?
- Ganjil.
- Ganjil?
- Kamu yakin?
- Ya.
Kamu tidak akan menyesal?
- Ganjil?
- Genap.
- Apa?
Kamu mengubah tebakanmu?
- Kamu mengubahnya?
- Bagaimana ini?
Ayolah. Kamu mengubahnya?
Jawab. Apa?
- Ganjil!
- Ganjil?
- Kamu yakin? Sungguh?
- Ya.
Tebakan pertamamu saja salah. Ini genap.
"Satu, dua, tiga, empat. Genap"
Tebakan pertamamu saja salah.
"Seung Soo bermain dengan Jung Won seperti pejudi profesional"
"Mengecewakan"
Aku sudah memberimu banyak kesempatan.
Ayo kita coba sekali lagi.
"Seung Soo bermain sulap lagi"
"Tatapannya terpaku pada tangan Seung Soo"
Kamu pikir bisa menebak dengan benar jika menatapnya?
"Jung Won harus memilih di antara dua pilihan lagi"
- Ganjil.
- Apa?
Sungguh? Kamu yakin? Tidak menyesal?
- Genap.
- Apa?
- Genap?
Kamu yakin?
- Kamu yakin ini genap?
- Tidak, ganjil.
- Ganjil?
- Ya.
Genap!
"Satu, dua. Genap"
"Mengecewakan"
Aku sudah memberi banyak kesempatan untuk menebak.
"'Apakah Dia Tampan?" Di bintangi Seung Soo dan Jung Won"
"Seung Soo dari SMA Housemate"
"Mendengar kabar tentang gadis cantik yang populer"
"Seung Soo ingin menemuinya"
"Seung Soo memasuki ruang kelas dengan santainya"
Kamu giat belajar.
"Jung Won bahkan tidak peduli dan tetap fokus bekerja"
Katanya, Choi Jung Won di sini. Kamu mengenalnya?
Itu aku. Ada apa?
Kamu orangnya?
"Seung Soo mencoba duduk di sebelahnya"
Sedang apa kamu di sini selarut ini?
Ada yang bisa kubantu?
Tidak, aku dengar kamu cukup terkenal.
Aku ingin melihat secantik apa dirimu.
Kamu sudah melihatku. Pergilah.
Kamu cantik.
"Rayuan pertama Seung Soo"
"Dia sering mendengarnya hingga itu tidak berpengaruh"
Kamu suka roti?
Aku tidak suka roti.
Bagaimana dengan tteokbokki?
- Aku suka tteokbokki. Kenapa?
- Benarkah?
Aku tahu kedai yang menjual tteokbokki lezat.
Mau makan tteokbokki?
- Bacalah dahulu ketikanku di sini.
- Baiklah.
Kamu ingin aku membacanya?
"Jung Won pun menganggap itu lucu"
Kamu tidak bisa membacanya?
Kamu sudah mengetiknya?
Kamu tidak lihat kertas ini?
- Kamu sudah mengetiknya?
- Kamu pikir aku sedang apa tadi?
Kini aku melihatnya.
- Benarkah?
- Ya.
Tertulis, "Aku sangat ingin makan tteokbokki."
"Ayo berangkat."
Ayo.
Ayo kita makan tteokbokki.
Kamu memaksaku lagi.
Ayo makan tteokbokki.
"Mereka menjadi pasangan melalui tteokbokki. Tamat"
Aku belum pernah melakukan ini.
Membuat bentuk bintang sulit. Benar, Seung Soo?
Benar.
Jangan sampai tersangkut di sini.
"Dia gagal menekannya dengan benar"
- Baiklah.
- Bentuknya tidak penting.
Selamat datang di Kedai Camilan Dadakan kami.
Kamu keren.
Pak, sajikan sepiring tteokbokki ke meja nomor empat.
Ayo tunjukkan ekspresi keren.
Satu, dua, tiga.
"Perjalanan mengenang tahun '70-an lebih menyenangkan"
"Karena mereka bersama"
- Ayo masuk.
- Kami pulang.
Kamu bicara kepada siapa?
- Ayo kita periksa sebentar.
- Baik.
Bagus.
Sudah matang, bukan?
Sudah matang rupanya.
"Sebelum mereka keluar, Jung Won menyiapkan bahan-bahan"
"Dia merendam iga sapi di air sejak pagi"
"Dia berganti pakaian untuk menyiapkan bahan makan malam"
Astaga, kamu sudah memulainya?
Perjalanan panjang untuk makan malam dimulai.
Ini seperti ujian.
Aku menyiapkan bahan-bahan.
"Jung Won ingin memasak sajian Korea untuk Seung Soo"
"Jung Won bersiap-siap memasak sajian Korea"
"Akan kumasak sepenuh hati"
- Aku pernah membuat iga sapi pedas.
- Sungguh?
Ya. Aku juga pernah membuat bakso ala Korea.
Aku sudah hafal resepnya.
"Dia memotong bahan-bahan dasar"
"Dia terampil"
Coba kenakan.
Lantainya akan licin jika ada tetesan air, bukan?
Haruskah aku mengenakannya?
- Kenakan saja.
- Baiklah.
Itu lebih aman.
"Dia pria baik yang memedulikan Jung Won"
- Benar juga. Tubuhku jadi stabil.
- Ya.
Kenakanlah.
"Ada yang bisa kubantu?"
Sebaiknya kamu beristirahat di sofa.
- Begitukah?
- Tunggu.
- Bisa kupaskan pirnya?
- Tentu.
"Dia segera menjawab seolah dia telah menunggu"
"Seung Soo ingin membantunya"
Sudah pukul 7 malam?
Lobaknya untuk gulai iga dan ini untuk bakso.
Tampaknya dagingnya terendam dengan baik.
Benar, darahnya hilang sepenuhnya.
"Dia memasukkan iga ke dalam panci"
"Jung Won menggemaskan"
"Biar kubantu"
Terima kasih.
"Mereka kompak"
"Berkat Seung Soo, dia buat bumbu rendam dengan lumatkan apel dan pir"
Sekarang, kamu beristirahatlah di kursi pijat.
"Akan kulakukan"
Astaga, enaknya.
Tidurlah di situ.
"Jung Won ingin memasak sendiri"
"Gemetar"
"Gedebuk"
- Jung Won.
- Ya?
Hati-hati saat memakai pisau
nanti tanganmu teriris.
Ada banyak bahan yang besar, berhati-hatilah.
"Walau mencemaskan, Jung Won tampak mahir membuat bumbu rendaman"
"Sementara itu, Seung Soo beristirahat"
"Mendengkur"
- Seung Soo.
- Ya?
Sekarang pukul berapa?
Apa ini 200 g?
Hanya ini jenis daun bawang yang kamu punya?
Di mana sarung tangan ovennya?
Bolehkah aku memakai lap piring ini?
- Sarung tangan?
- Ya.
"Dia kembali ke posisi awal"
Tadinya aku ingin menanyakan hal lain.
Benarkah?
"Tertawa"
Kamu ingin aku kembali ke kursi pijat atau tetap di sini?
Sebaiknya aku di sini atau di sana?
"Tetap bersama saja"
Kurasa lebih efektif berada di sini.
Kamu sudah melumatkan bawang?
Belum.
Ini tidak muat untuk melumatkan semuanya.
Akan kubantu mengerjakan hal yang memerlukan tenaga.
- Tidak usah.
- Ya?
"Seung Soo mengerjakan pengolahan yang memerlukan tenaga"
Aromanya lezat.
- Sungguh?
- Ya, aromanya sudah lezat.
Tampaknya kualitas dagingnya bagus.
Mau disantap begitu saja?
Itu terlihat lezat.
Akan kuiris dagingnya.
"Omong-omong"
Ada wanita memasak di dapurku.
Aku merasa bangga.
"Dia merasa bangga"
Coba cicipi ini.
Baiklah.
Apa warnanya benar?
Sepertinya lezat.
"Semuanya akan terasa lezat bagimu"
"Bagaimana?"
"Menelan"
"Tidak sabar mendengar komentarnya"
Apa ini?
"Komentarnya cukup kejam"
Kalau begitu...
Beranilah.
Tambahkan kecap asin di tengahnya.
- Baiklah.
- Ya, tambahkan saja.
"Dia bersiap merebus dagingnya"
"Ada apa dengan warna bumbu rendamannya"
"Dia menambahkan kecap asin"
"Biar kucicipi"
"Tidak puas"
Kamu mungkin mengumpat kepadaku nanti.
Tidak akan.
Rasa bawang putihnya terlalu kuat.
Bawang putih?
"Rasanya makin misterius"
"Mengiris sedikit demi sedikit"
"Dia mulai memotong sayuran"
Apa itu untuk baksonya?
Ya.
"Masakan keduanya adalah bakso ala Korea"
"Dia mencampurkan daging dengan potongan sayuran"
Sepertinya lezat.
- Maksudmu warnanya?
- Ya.
"Dia ceroboh, tapi dia memasak hidangannya satu per satu"
Aku tidak akan melupakan hari ini bagaimanapun hasilnya nanti.
Minumlah koktail buah kita sebelum makan malam.
Baiklah.
"Semalam"
"Mereka membuat koktail buah bersama-sama"
- Akan kucicipi setiap koktailnya.
- Boleh saja.
Koktail apel.
"Meneguk"
Aku memotong bawang terlalu banyak.
"Takjub"
Jangan minum terlalu banyak.
Tidak. Koktail apelnya enak.
- Benarkah?
- Ya.
Koktail apelnya enak.
"Rasanya lebih enak karena buatan sendiri"
Enaknya.
Aku ingin menikmati ini bersama gulai iga sapi.
"Tertekan"
"Masakan ketiganya adalah doenjang jjigae dengan kubis pundi"
"Dia melarutkan doenjang di air terlebih dahulu"
Biar kubereskan bahan yang tidak terpakai.
"Seung Soo membereskan dapur"
Kamu tidak memakai ini, bukan?
Tidak. Aku tidak akan bisa melakukan ini tanpamu.
Aku ingin memasak sendiri untukmu.
Tapi kamulah yang memasak semua makanannya.
"Bangga"
"Menatap"
Aku teringat adegan tipikal
saat istri memasak doenjang jjigae untuk suaminya
sepulang kerja.
"Mereka layaknya pengantin baru"
"Menyentuh ponsel"
"Seung Soo merekam proses memasaknya"
- Jung Won.
- Ya?
"Ya?"
"Tersenyum"
- Aku sedang memegang pisau.
- Apa?
Apa yang kamu lakukan?
- Kamu sedang apa?
- Apa?
Aku sedang merekam video.
"Dia merekam Jung Won"
Aku ingin merekam sosok wanita
- yang memasak di dapurku.
- Tapi aku memegang pisau.
Seharusnya aku melakukan ini.
Tidak apa-apa.
"Segala tentangmu sangat cantik"
"Dia menyimpan kenangan lagi di ponselnya"
"Dia hampir selesai memasak"
Kamu seperti
menantu tertua di keluarga putra sulung.
Gulai iga sapi, doenjang jjigae, dan bakso goreng juga.
"Seung Soo menata meja"
Ini seperti perayaan rumah baru.
"Tuan rumah dan penyewa kamar"
"Selesai membuat makan malam lezat"
- Sepertinya kamu sangat kelelahan.
- Astaga.
"Dia lelah memasak"
Kamu tampak lelah sekali.
- Coba kulihat.
- Astaga.
- Butuh dua setengah jam.
- Ya.
Tidak sampai tiga jam.
Kamu harus diberi tepuk tangan.
Ini harus lezat.
Aku serius.
Ayo minum sebelum makan.
Ayo.
Lihatlah warnanya.
- Indahnya.
- Ya.
Semoga minuman ini meningkatkan kualitas masakanku.
Tidak, masakanmu mengagumkan. Usaha yang bagus.
Usaha yang bagus.
"Mereka meminumnya"
"Apa komentar pertama Jung Won tentang koktailnya?"
- Astaga, Seung Soo.
- Enak, bukan?
Ini sangat enak.
Rasanya tidak seperti soju, ya?
Tidak. Tuangkan lagi.
Ini enak.
Kita cicipi juga makanannya.
Kamu seperti istri rumah tangga berpengalaman.
- Kamu merasa begitu
- Tidak.
karena belum mencoba makanannya.
Di acara komedi,
orang-orang melakukan ini setelah mencicipi makanannya.
"Rasanya terlalu asin"
Apa itu latihan?
- Aku jadi tidak begitu tersinggung.
- Tidak.
- Perlu kubuka, ya?
- Baiklah.
"Sajian yang mengundang rasa lapar kita"
Aku bingung harus mencoba yang mana dahulu.
Ayo coba rebusannya dahulu.
Aku tidak sabar.
- Sungguh?
- Ya, aku serius.
Sejujurnya,
Tidak kusangka kamu bisa memasak sebanyak ini dalam dua jam.
- Itu karena kamu membantuku.
- Tidak.
Aku hanya membereskan, kamu mengerjakan semuanya.
Itu tidak benar.
- Akan kucoba rebusannya, ya?
- Ya.
"Dia mencicipi sesendok doenjang jjigae"
"Jung Won memintanya berkomentar secara objektif"
"Seung Soo memperingatkan bahwa dia akan berkomentar kejam"
"Dia menenangkan kecemasannya dengan minum"
"Dia resah menanti komentar Seung Soo. Apa komentarnya?"
- Aku bilang akan objektif, ya?
- Ya.
Aku sudah bilang akan berkomentar secara objektif.
Ini cukup enak untuk dibagi bersama orang lain.
"Lega"
- Benarkah?
- Ya.
- Ini layak disajikan ke tamu.
- Rasanya rata-rata?
Di atas rata-rata.
- Benarkah?
- Ya.
Sajian yang bagus untuk mengundang orang dan membagikannya.
Syukurlah.
"Takjub"
- Sungguh?
- Rasanya lebih lezat kali ini.
"Dia tersenyum puas"
- Lezat.
- Benar, bukan?
- Aku harus mengundang tetangga.
- Ajak mereka bergabung.
Kini kamu percaya diri.
"Kini dia jauh lebih tenang"
- Baksonya.
- Bakso.
"Dia bersusah payah memotong setiap bahan, bagaimana rasanya?"
"Dia gugup lagi"
Ini
cukup lezat untuk disajikan saat upacara peringatan kematian.
- Benarkah?
- Ya.
Ini lezat.
"Dia mencicipinya dengan ragu"
Apa aku sudah gila?
- Ya.
- Rasanya lezat.
Baksonya sungguh nikmat.
Ayo kita coba gulai iga sapi kali ini.
"Sajian terakhir adalah gulai iga sapi"
Secepat itu?
"Secepat itu?"
"Dia tidak percaya diri dengan gulai iga sapinya"
- Ini kelemahanmu?
- Rasanya agak...
Akan kusantap iganya dengan layak.
Kamu menambahkan banyak buah saat membuatnya.
"Jung Won hanya perlu melalui rintangan ini"
"Bagaimana komentarnya tentang sajian terakhirnya?"
"Terkejut"
Tidak ada orang lain yang boleh merasakan ini.
"Komentar Seung Soo membuatnya senang dan sedih"
Tidak layak santap, ya?
Ini bisa disantap.
Rasanya lezat.
Syukurlah.
Sejujurnya,
tadi aku sangat khawatir.
Astaga, ini sangat...
"Wajahnya merah padam"
Saat kamu memasaknya, aku berpikir,
"Itu mirip kari."
"Jung Won tiba-tiba menangis"
Maaf, Seung Soo.
Kupikir masakan itu akan gagal total.
- Hei, apa kamu...
- Aku sangat khawatir.
Kamu tadi begitu tertekan?
"Dia tidak bisa berhenti menangis"
Kamu menangis?
Aku tidak kecewa atau sedih.
Aku menangis karena memikirkan kekhawatiranku.
Aku tidak menyangka gulai iganya akan terasa enak.
Kupikir rasanya sudah tidak bisa diperbaiki.
Karena itulah aku menyerah dan memasak hidangan lain.
- Aku khawatir sekali tadi.
- Jung Won.
- Ini...
Aku tidak menangis karena sedih.
Kupikir aku gagal total.
Kenapa ?
Warnanya aneh.
"Warnanya aneh baginya"
Aku tidak bisa memperbaikinya, jadi, aku kebingungan.
Aku hanya memakai bahan yang bagus,
jadi, aku tidak mau semua bahan itu menjadi sia-sia.
- Rasanya benar-benar lezat.
- Syukurlah.
Aku tertawa saat mengatakannya,
tapi aku tersadar betapa cemas dan tertekannya dia
tentang masakannya.
Jadi, lidahku menjadi kelu.
Aku bisa memahami perasaannya.
- Kamu sudah berusaha keras.
- Tidak apa-apa.
Aku bisa memahami perasaanmu saat ini.
- Syukurlah itu rasanya lumayan.
- Ya, ini lezat.
Ini lebih lezat dari sekadar "lumayan".
Aku menyukainya.
Astaga, syukurlah.
"Akhirnya dia berhenti menangis"
Menurutku, ini sungguh...
Rasanya lebih lezat daripada dugaanku. Aku takjub.
Sungguh? Syukurlah.
Pria yang menonton acara ini
akan tahu betapa resah
dan khawatirnya wanita
saat memasak untuk suami mereka.
- Begitukah?
- Tentu saja.
Kamu pasti sangat khawatir.
Bukankah kamu jarang menangis setelah menyelesaikan tantangan?
Benar.
- Aku jarang menangis.
- Kamu tidak mudah menangis.
"Tapi ini membuatnya menangis"
Kamu merasa telah menuntaskan proyek yang lebih menantang?
Ya, tentu saja.
Omong-omong,
terima kasih banyak telah memasak makan malam yang sangat lezat.
Aku sungguh menghargainya.
Terima kasih sebesar-besarnya.
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
Aku yang berterima kasih.
"Makan malam mereka ditutup dengan koktail buah"
"Demikianlah, malam bersama pun makin larut"
- Dingin sekali!
- Aku sangat lapar.
Astaga, lapar sekali.
"Dong Hyun dan Sleepy bersiap-siap memanggang"
Astaga.
"Sol Bi memasuki beranda sambil membawa daging"
Silakan dagingnya!
"Tapi mereka tidak dapat berhenti memandangi helmnya"
- Apa-apaan topi itu?
- Topi apa itu?
- Itu topi bisbol?
- Helm ini akan menghangatkanku.
Ternyata helm.
- Ya, ini dingin sekali.
- Kamu bisa mendengar kami?
Tentu saja.
"Helm ini akan menjaga sang putri tetap hangat"
Sepertinya hangat sekali.
Kalian tidak kedinginan?
- Ya, dingin.
- Sebentar lagi akan hangat
- saat kita mulai memanggang.
- Ya. Nanti akan menghangat.
Ayo mulai dari daging sapi.
"Dipanggang guna menghangatkan dan mengenyangkan mereka"
"Dia melepaskan helm untuk fokus memanggang daging"
Sosis... Bisa kita juga memanggang sosisnya?
- Sosis panggang?
- Ya.
"Tampaknya Dong Hyun kesal akan sesuatu"
Apinya kurang kuat.
- Perlukah kunyalakan semua bagian?
- Ini juga harus dinyalakan.
Tapi nanti suhunya terlalu panas.
Biar aku saja. Akan kupanggang dagingnya.
Boleh kupanggangkan?
Akan kupanggang sempurna. Aku berjanji.
"Banyak yang ingin kukatakan, tapi aku akan diam saja"
Itu juga bisa dipakai, tapi...
Astaga, ini garam laut yang dijemur?
Aku punya garam jenis lain.
Di mana aku menaruhnya, ya? Aku bingung.
Aku punya itu.
Aku punya garam herbal di sana.
Di kantor.
Akan kuambilkan.
Kamu tahu lokasinya?
- Soal itu...
- Di kantor.
Aku yakin bisa menemukannya.
"Petualangan Sleepy mencari garam herbal"
"Apa?"
"Mungkin di sini?"
"Anda mendengar suara penyanyi rap, Sleepy"
"Dalam misi pencarian garam herbal"
"Akhirnya"
Tidak kutemukan!
Ada di sana. Kamu sungguh tidak melihatnya?
Aku sudah mencari di setiap sudut.
Astaga. Jangan sentuh ini, ya?
"Sang tuan rumah pergi mencari garam herbal"
Semoga berhasil.
"Sleepy membuka panggangan"
Dong Hyun, dagingnya sudah matang.
Belum.
Dagingnya sudah matang.
- Sungguh?
- Ya.
Butuh waktu lama hingga matang.
"Sepertinya dagingnya matang"
Yang ada di atas ini. Sudah matang.
- Perlu kupotong?
- Itu sudah matang.
Ya. Perlu kupotong?
Ya.
- Perlu kupotong?
- Ya, boleh saja.
"Dia memotongnya sebelum dagingnya terlalu matang"
Kita butuh garam untuk daging.
"Dia menuangkan garam sebanyak mungkin"
Kita harus menggarami dagingnya.
- Seperti ini.
- Ya, benar.
Tapi dia tidak menyukai ini.
Apa yang dia tidak suka?
- Dia tidak suka garam ini.
- Kenapa?
"Sleepy tidak dapat memahami Sol Bi"
Dia terlalu pemilih.
Kita harus mengajarinya hal yang perlu dia pelajari.
- Jangan menuruti semua kemauannya.
- Benar.
- Kita harus...
- Dia pemilih soal garam.
Kita harus berbagi dan menghargai pendapat masing-masing.
Jangan menuruti semua ucapannya.
Tapi mustahil membujuknya.
"Mereka kesal"
Mari kita cicipi.
Ya, ayo.
"Mari kita cicipi tanpa Sol Bi"
- Cobalah.
- Kamu juga.
- Makan ini.
- Sebaiknya kamu cicipi juga.
"Dia sedikit menggarami dagingnya dan menyuapi Dong Hyun"
Bagaimana rasanya?
Lezat.
"Rasa yang semua orang kenal"
"Mereka menyantap dagingnya"
"Untuk meredakan stres karena terintimidasi tuan rumah"
"Tapi saat itu"
"Mereka tertegun"
"Kenapa lagu ulang tahun"
"Bergema di seluruh penjuru rumah?"
Ada apa ini?
"Sleepy bingung"
- Ada apa ini?
- Apa ini?
Halo!
"Pemain trombon muncul"
"Bersama seorang pria yang membawa kue"
"Pesta ulang tahun Sleepy pun dimulai!"
"Sleepy tidak bisa berhenti tersenyum"
- Senang bertemu.
- Mereka anggota Typhoon.
- Halo.
- Kuundang untuk ulang tahunmu.
Terima kasih atas kehadirannya.
Halo.
"Dia memberi tahu teman serumahnya tentang ulang tahunnya"
"Salah satu ketentuannya"
"Menggelar pesta ulang tahun meriah untuknya"
"Tapi aku yang memilih musik, busana, dan hadiah"
"Sol Bi tidak menyukai idenya saat pertama mendengarnya"
"Dia berpura-pura mencari garam herbal"
"Lalu merencanakan pesta kejutan bersama anggota Typhoon"
Kupikir makin ramai, akan makin seru.
Kamu mengomeliku seharian. Sungguh mengejutkan.
Seharusnya kita merekamnya untuk media sosial.
Benar juga! Ayo kita ulangi.
- Kita ulangi saja.
- Kamu harus tampak terkejut.
"Apa? Lagi?"
- Aku sering melihat yang begitu.
- Lagi?
Akan kurekam selagi aku berjalan masuk.
Bagaimana? Kamu harus tampak terkejut.
- Baiklah, ayo.
- Kamu bisa berpura-pura, bukan?
- Tunggu.
- Sleepy, aku...
- Kita benar-benar mengulanginya?
- Media sosial
- Aku harus tampak terkejut.
- menghancurkan semua orang.
- Kamu tidak tahu soal pesta ini.
- Aku tidak tahu apa pun.
- Kamu tidak tahu tentang ini.
- Kami akan datang lagi.
- Kita sungguh mengulanginya?
- Kamu berlagak tidak tahu.
Dong Hyun, dagingnya lezat, bukan?
Ya, lezat sekali.
Harus kuakui, di sini sangat indah.
Makan di luar itu menyenangkan.
- Kapan lagi kita akan mengalaminya?
- Benar.
"Bahkan mereka mengada-ada"
"Mereka ulang pesta kejutan untuk unggahan media sosial"
"Bangunlah"
"Para pengikutku"
Sedap sekali.
"Dia sudah terkejut sebelum mendengarnya"
- Suara apa ini?
- Apa yang terjadi?
Suara apa ini?
"Orang-orang yang mereka temui beberapa saat lalu"
- "Selamat ulang tahun"
- Ada apa ini?
"Akting mereka makin tidak wajar"
Apa ini?
"Gestur tangan itu hanya tambahan"
"Itu perlu grafika komputer"
"Sleepy mengalami rasanya menjadi bintang media sosial"
"Sleepy yang terbaik!"
"Selamat ulang tahun!"
"Orang-orang akan mengira ini sungguhan"
- Ada apa ini?
- Aku juga tidak tahu.
Astaga, aku...
Aku tidak suka kejutan.
- Astaga.
- Ayo.
- Selamat ulang tahun, Sleepy!
"Mereka memberinya ucapan selamat ulang tahun lagi"
Astaga, aku sangat tidak suka ini.
Aku juga tidak tahu tentang ini.
- Terima kasih, Semuanya.
- Aku tidak tahu.
- Kamu tidak tahu?
- Benar.
Omong-omong, siapa mereka?
Mereka datang untuk merayakan ulang tahunmu bersamamu.
Mereka anggota Typhoon.
- Halo.
Terima kasih banyak atas kedatangannya.
Kupikir makin ramai, akan makin seru.
Aku malu saat ada kejutan.
Bagaimana dia menyiapkan semua ini tanpa memberitahuku?
- Sudah selesai?
- Ya, sudah.
Aku tidak sempat membeli kado.
- Kini aku butuh kado.
- Benar, kado.
Kamu suka makanan sehat, bukan?
- Kamu bilang suka makanan sehat.
- Kamu pandai memanggang daging.
Mau kuberi ekstrak langka?
Itu luar biasa.
- Hanya aku yang mengonsumsinya.
- Apa?
Itu meremajakan dan sangat menyehatkan.
Itu memberikan tenaga dan baik untuk pria.
Aku meminumnya, tapi akan kuberikan sebagai kado.
Harganya 50 dolar per kemasan.
- Sungguh?
- Ini sudah sepenuhnya matang.
"Harganya sungguh semahal itu?"
- 50 dolar per kemasan?
- Ya, harganya mahal.
- Kamu mau?
- Boleh!
- Sebagai kado ulang tahunmu?
- Baiklah.
- Kamu menginginkannya sekarang?
- Apa itu juga bagus untuk wanita?
- Benarkah itu...
Tentu saja. Itu bagus untuk kulit.
- Hebat. Aku mau mencobanya.
- Baiklah.
50 dolar per kemasan?
"Hal yang kusukai"
"Dia bernyanyi saat mengambilnya"
"Benarkah ini seharga 50 dolar per kemasan?"
Itu dia. Jus menyehatkan senilai 50 dolar telah tiba.
Aku ingin meminumnya besok. Aku rutin meminumnya.
- Tapi itu...
- Aku hanya membawa beberapa.
- Astaga.
- Ini akan senilai 500 dolar.
Ada beberapa jenis.
- Aku suka jus dan ekstrak.
- Astaga.
- Ekstrak.
- 50 dolar per kemasan?
Sebenarnya, harganya lebih dari itu.
- Satu kemasan ini?
- Ya.
- Apa isinya?
- Luar biasa.
Ini sangat menyehatkan, bagus sekali untuk kulit.
Lihat kulitku. Usiaku 38 di tahun ini.
- Aku awet muda, bukan?
- Kamu tampak sangat muda.
- Kulitku.
- Penampilanmu sesuai usiamu.
- Kamu awet muda.
- Aku menyantap
makanan sehat bertahun-tahun.
"Dia segera membukanya karena itu bagus untuk kulit"
Aku hanya punya satu untuk ini. Siapa ulang tahun sebentar lagi?
Aku. Tunggu, kapan ulang tahunmu?
"Sol Bi tidak memperhatikan"
Ulang tahunku bulan Maret.
Itu masih sangat jauh.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
"Para pria juga mencobanya"
"Mengisap"
"Inilah rasa yang kuidamkan"
Rasanya mirip ginseng merah.
Menurutku, rasanya tidak enak.
Astaga, ini sangat...
Ini sungguh membuka matamu. Lihatlah mataku.
Lihatlah mataku.
Benar.
Kalian tidak bisa menikmatinya di tempat lain.
- Itu dibesarkan untuk minuman ini.
- Tidak.
Mereka memakai sekitar 100 ekor untuk membuat ini.
Ini dimasak dan bagus untuk kesehatan.
- Ini makanan sehat.
- Tertulis di rekam medis.
- Banyak orang memakainya.
- Ini dibuat dari 100 ikan?
- Ini dari 100 ikan?
- Ya.
Bukan ikan, tapi...
Kurasa kamu tidak tahu banyak.
- Kamu bisa mencari tahu.
- Aku tidak makan ikan.
- Dari ini.
- Apa kamu juru bicara produk ini?
Ini dia.
"Menjerit"
Astaga.
- Pantas dia tidak memberi tahu.
- Astaga.
Ini dia.
- Kini aku bisa merasakannya.
- Itu katak lembu?
- Astaga.
- Ini katak biasa.
Tapi aku tidak kedinginan setelah meminum ini.
- Aku juga. Badanku panas.
- Ya. Badanku hangat.
Tubuhmu belum mencernanya.
Tubuhku bereaksi cepat terhadap obat-obatan.
Minumannya masih di sini dan baru akan turun.
Karena mereka sudah datang,
ayo kita mendengarkan musik dan berpesta?
- Kita harus menata bagian dalam.
- Baiklah.
Kamu cukup aktif, Sol Bi.
"Dia memandu semuanya ke lokasi pesta kedua"
"Pesta ulang tahun di Vila Villekulla"
"Semua orang mengenakan aksesori pesta"
"Mereka tidak sabar untuk berpesta"
"Dia menggemaskan. Bagaimana?"
"Aku tidak menyukainya"
"Vila Villekulla bertransformasi"
"Ini mulai terasa"
"Seperti pesta ulang tahun"
Balonnya menakjubkan.
Ya, balonnya indah.
Ini baru tampak seperti pesta.
Ini tampak seperti pesta ulang tahun.
Aku sudah menyiapkan beberapa kostum.
"Kostum pertama"
"Dia menyelamatkan dunia dengan musik di malam yang gelap"
"Aku Batman Hiphop"
- Apa itu?
- Astaga.
Apa kita berada di Gotham?
Batman!
"Sleepy berubah menjadi Batman"
Astaga, dia keren sekali.
"Dia tidak berjalan dengan normal"
- Astaga.
- Dia keren sekali.
Aku Batman.
"Semuanya tertawa"
Apa aku keren?
Tidak. Kamu tampak konyol.
Sungguh? Kurasa penampilanku keren.
"Kostum berikutnya"
"Dia tertatih-tatih"
Perutnya bidang.
"Dia memandang sekeliling"
Apa-apaan itu?
"Dia Spiderman, tapi tidak dapat melihat"
- Astaga.
- Keren!
"Penonton takjub saat dia menembakkan jaring"
"Bidikan jaringnya luput karena dia tidak dapat melihat"
"Dia Spiderman, tapi tampak menyedihkan"
"Aku juga tertembak oleh jaringnya"
Bukankah itu tubuhnya?
"Kostumnya seolah dibuat khusus untuk Dong Hyun yang kekar"
Inilah yang kuinginkan untuk ulang tahunku.
- Astaga.
- Kalian keren.
"Dia seperti akan terbang melintasi langit malam"
"Cintailah aku"
"Penyihir Cantik, Sol Bi"
Kostumnya cocok dengan Sol Bi.
Kamu tampak seksi.
Kamu penyihir seksi.
Ini sangat sesuai denganmu.
Kalian bertiga bisa tampil bersama.
- Kita harus berfoto.
- Ya.
- Akan kupotretkan.
Kamu tampak kuat.
- Kameranya dalam mode swafoto.
- Astaga.
Ini seperti sampul album.
Astaga, mereka keren.
Aku Batman.
Satu, dua, tiga.
"Mereka ingin 300.000 pengikut"
- Ayo sampaikan permohonanmu.
- Sampaikan permohonan.
Aku benci hal semacam ini.
"Ya, mari berpesta"
"Ayo coret juga wajahnya dengan krim"
"Mari menikmati pesta ini!"
"Dia berfoto untuk media sosial"
"Selamat ulang tahun, Sleepy"
- Ayo berpesta.
- Ya, ayo berpesta.
"Typhoon menyanyikan lagu baru mereka untuk Sleepy"
"Mereka jatuh cinta kepada Sol Bi"
"Semuanya menari mengiringi liriknya"
"Sedang apa dia?"
Sleepy, selamat ulang tahun.
- Astaga.
- Selamat ulang tahun.
- Menyenangkan sekali.
Hei, omong-omong,
kita memiliki takdir yang aneh.
Kami pergi ke hutan bersama.
- Kamu benar.
- Dia benar.
Kita bahkan pada akhirnya merayakan ulang tahunmu bersama.
Sebelumnya, kami bertengkar hebat.
Kami tidak benar-benar bertengkar.
Kita sungguh bertengkar. Akuilah.
- Kami tidak bertengkar.
- Kalian tidak berbaikan?
Kami berhenti saling mengikuti.
Aku berhenti mengikuti media sosialnya.
- Kami berhenti saling mengikuti.
- Kalian sensitif.
Kalian masih marah.
- Tidak.
Kami saling mengikuti lagi.
- Bagus.
- Hari ini sangat berarti.
- Ini hari yang hebat.
- Ini seperti pesta berbaikan.
- Ini minuman terakhir kita.
- Ayo bersulang.
Terima kasih banyak.
- Mari berbahagia.
"Kicauan burung membangunkan semua orang"
"Ada tenda di dalam rumah"
"Sleepy dan Dong Hyun tidur di dalam tenda semalam"
Sleepy, ayo.
"Dong Hyun bangun lebih dahulu"
"Sleepy masih tidur"
Bangunkan Sleepy.
Sleepy.
I.O.I ada di sini.
I.O.I.
Jangan bohong.
Cepat. Ayo pergi.
- Kita mau ke mana?
- Kita harus berolahraga.
Kardio dengan perut kosong.
"Itukah alasanmu membangunkanku?"
Aku membawa hadiah.
Hadiah?
- Apa itu?
- Hadiah.
"Dong Hyun menyiapkan"
"Sarung tinju sebagai hadiah"
Ayo bertinju.
Itu lebih menghibur daripada joging.
Aku menyukainya.
Ayo pergi sekarang. Cepat.
"Aku masih ingin tidur. Aku tidak peduli dengan tinju"
Segar sekali.
Aku menyukainya.
Lakukan jab dengan kepalan tanganmu.
"Mereka melakukan pemanasan"
Ya, benar. Itu jab.
Kamu hebat.
Pukul lebih keras.
"Dia melakukan kombinasi 1-2"
Kamu terlalu dekat.
Astaga.
Kamu hebat sekali.
Kamu seharusnya menjadi petinju.
Kamu hebat dalam segala hal.
"Kenapa Sleepy tidak ke sini?"
- Aku tidak ikut.
- Ayo. Cepat.
- Dingin.
- Tidak.
Aku melepaskan jaketku.
Apa yang kamu lakukan? Cepatlah.
Cepat ke sini.
Cepat.
Pukul dengan keras.
"Dia ingin menjadi Ronda Rousey"
Pukulan terakhir. Pukul dengan keras.
"Dia memukul target dengan keras"
Apa?
Pukul dan tendang. Selesai.
- Bagus.
- Kenapa dia hebat sekali?
"Berkat Dong Hyun, Sol Bi menemukan bakat baru"
Bagus. Tendangan lutut. Lututmu.
"Tendangan lutut"
- Seperti ini?
- Bagus.
Apa kamu pernah berlatih tinju?
Ayo. tunjukkan kepadanya.
Tunjukkan kepadanya yang telah kamu pelajari.
Tinjunya melayang.
Jangan kabur.
Apa yang kamu lakukan? Hentikan.
Lalu aku harus bagaimana?
Bertandinglah dengannya. Balas pukulannya.
Bagaimana bisa kamu memukul wanita?
- Aku belum pernah melakukan ini.
- Cobalah sekarang.
Kamu harus mengajariku dahulu.
Kamu harus membalas pukulannya.
Jangan kabur.
Kembali.
- Pukulanku bahkan tidak keras.
- Kamu tidak mengajariku apa pun.
Kamu harus menyuruhku bertarung.
- Aku akan mengajarimu.
- Ayo belajar bersama.
Lakukan jab dengan kepalan tanganmu.
Bagus. Jab lagi.
Jab.
Satu, dua. Benar.
Satu, dua.
Benar. Begitulah caranya.
Ayo coba tendangan tinggi.
Coba lakukan tendangan tinggi.
Benar. Bagus.
- Kakiku sakit.
- Coba sedikit lagi.
Bagus.
Ayo ulangi. Lakukan.
Bagaimana caraku menghadang serangan?
Aku akan mengajarimu.
Kamu harus dalam posisi ini.
Angkat tanganmu setinggi alis.
Jika menunduk, kamu tidak akan terpukul.
Hadang seperti ini.
Ya. Jangan angkat tanganmu terlalu tinggi.
Jika ada yang memukulmu dari depan, berjalan saja ke depan.
Benar. Bagus.
Sakit.
Kamu hebat.
Baik.
Baik, ayo lakukan.
Ayo bertarung. Kamu dan aku. Ayo bertanding.
Di sudut biru, ada Sleepy.
"Tidak akan kubiarkan dia berhenti mengikutiku di media sosial lagi"
Kami benar-benar bertengkar sebelumnya.
Aku langsung berhenti mengikutinya di media sosial.
"'Media sosial adalah kehidupanku', Sleepy"
Kalian siap?
Di sudut kanan, ada Sol Bi.
"Ada apa sebenarnya di balik sikap tenangnya?"
"Singkirkan dendammu dengan tinju"
- Siap?
- Ya.
Siap? Mulai.
"Sol Bi memukulnya lebih dahulu"
Jangan kabur.
Tunggu.
"Dia memukul perut Sleepy tanpa ampun"
Sol Bi sangat hebat.
"Ibu"
Dia terlalu hebat.
"Dia melangkah mundur"
- Tangkis dia.
- Akan kupatahkan hidungmu.
"Ayo. Maju"
"Jab udaranya membuat Sol Bi ingin memukulnya"
"Dia menunggu kesempatan, lalu maju"
"Menendang"
"Dia menyelesaikannya dengan tendangan lutut"
Tunggu.
- Jangan berpura-pura.
- Dia benar-benar terkena pukulan.
- Kamu sungguh memukulnya.
- Kamu sungguh memukulku.
Apa hidungmu berdarah?
Hidungku pernah patah.
- Sungguh?
- Ya.
Hidungmu tidak boleh patah dua kali. Kamu baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja?
Aku sungguh tidak punya dendam terhadap Sleepy.
Aku hanya mempraktikkan yang telah diajarkan,
tapi itu menyegarkan.
"Anehnya, rasanya menyegarkan"
Aku sangat bersenang-senang.
Aku sangat marah.
Aku ingin menghukumnya.
Aku akan memukulmu dengan tinjuku.
Baik.
"Memukul"
Dia marah.
"Kabur setelah menghukumnya"
Kenapa?
Ayo sarapan.
Baiklah.
Aku senang sekali.
"Dong Hyun adalah koki pagi ini"
Aku sangat puas.
Sungguh? Aku senang Sleepy puas.
- Terima kasih untuk makanannya.
- Aku menyiapkan sarapan sehat.
Terima kasih untuk sarapannya.
"Astaga"
- Enak?
- Ya.
Ini prasmanan.
Benar sekali.
Aku ingin mengajari Sol Bi sesuatu.
- Belajarlah membuat karangan bunga.
- Apa?
Aku akan mengajakmu ke Seoul. Sudah lama kamu tidak ke sana, bukan?
Sungguh? Kita akan pergi ke Seoul?
Kita akan pergi ke Seoul?
"Sol Bi tinggal di studionya saat tidak bekerja"
Ayo belajar membuat karangan bunga.
"Mereka pergi ke Seoul setelah sekian lama berkat Dong Hyun"
Aku tidak mengerti maksudmu.
Aku ingin mempelajari ini bersama.
Omong-omong, Dong Hyun, aku sangat terkejut.
- Sungguh?
- Kita sungguh akan menikmati ini.
- Halo.
- Aku sudah membuat janji.
- Ya.
- Aku ingin belajar bersama.
- Aku tidak tahu kalian datang.
- Sungguh?
- Kamu cantik sekali.
Kita akan mempelajarinya di sini?
Ya, aku ingin mempelajarinya denganmu.
- Kamu butuh bunga di sekitarmu.
- Benar.
- Ya, kurasa kamu benar.
- Tidak ada bunga sama sekali.
- Ya, di ruang tamu.
- Aromanya wangi sekali.
Aroma bunganya sangat wangi.
Kenapa kamu belajar membuat karangan bunga?
- Apa?
- Bagaimana awalnya?
Mesin penjual bunga otomatis sedang terkenal sekarang.
Aku juga memilikinya.
- Kamu memilikinya?
- Aku membelinya.
Karena aku punya,
kupikir aku harus mempelajarinya. Jadi, aku mempelajarinya.
Aku tertarik dengan desain interior dan itu sangat cocok.
Bunga membuat rumah terlihat hidup.
Itu sebabnya aku mulai mempelajarinya.
Aku juga membuat buket.
Kamu bisa membuat buket yang diikat tangan?
Ya, dengan teknik spiral.
- Istilah teknis.
- Aku juga mempelajarinya.
Kamu harus berputar saat membuatnya.
- Ya.
- Kamu tidak bisa hanya memegangnya.
Kamu harus banyak berputar agar itu tampak tinggi dan lebih indah.
Ya. Baik. Hari ini, kalian akan belajar cara membuat centerpiece.
Centerpiece biasanya dipakai untuk menghias meja
atau perabot lain.
Potong sesuai keinginan kalian, lalu rangkai.
- Aku suka yang ini.
- Ini adalah eukaliptus.
Eukaliptus? Aku pernah mendengarnya.
Itu tertulis pada pembasmi nyamuk.
Nyamuk benci aromanya.
Aromanya seperti pembasmi nyamuk.
Benar.
"Aku memilihmu, eukaliptus"
Harus kuapakan ini?
Bagus, bukan?
"Tidak tahu malu"
Aku harus melihat lebih banyak lagi
untuk mengetahui itu bagus atau tidak.
"Tidak bisa berkata-kata"
Yang benar saja.
Itu indah karena kesederhanaannya.
"Dia menyukai hal-hal sederhana"
Bukankah setiap bunga memiliki makna?
- Benar.
- "Putus", "cinta",
"semangat". Hal seperti itu.
Benar.
Bukankah kita harus memikirkannya saat membuat karangannya?
Lakukan dengan karanganmu.
Kamu menyuruhku diam?
Yang benar saja.
Kamu ingin aku diam?
"Dia sedang asyik membuat karangan bunga dengan wajah ceria"
Indah sekali.
"Dia petarung berdarah dingin"
"Sisi polos dan sensitifnya"
"Tersembunyi di dalam dirinya"
Apa namanya ini?
- Anemone.
- Anemone?
Apa makna bunga ini?
Kita bisa memberinya makna.
Benar?
Aku bisa memikirkannya.
Apa itu?
- "Pengkhianatan".
"Dia langsung memikirkannya"
Kenapa kamu memilih itu?
Itu yang terindah, bukan?
Benar.
"Sedang sibuk membuat karangan bunga dengan tenang"
"Sol Bi yang terakhir selesai"
- Kalian sudah selesai?
- Ya.
Baiklah. Kalau begitu, tolong jelaskan
latar belakang karangan kalian
secara singkat.
Makna dari bunga ini adalah pengkhianatan dan kenangan.
Itulah sebabnya bunga ini memuat kesedihan.
- Baik.
- Saat lilin dinyalakan,
akan ada asap.
Asap itu akan menyebar dengan aromanya.
Lalu, ini menjadi pembasmi nyamuk besar?
Benar.
"Benar"
- Pembasmi nyamuk besar?
- Boleh aku membelinya?
Ini pembasmi nyamuk ramah lingkungan.
Pembasmi nyamuk ramah lingkungan.
- Itu praktis.
- Ya.
Itu praktis.
Itu bukan hanya indah saat dilihat,
tapi juga berfungsi sebagai pembasmi nyamuk untuk musim panas.
- Itu memenuhi dua fungsi.
- Itu akan laris dengan cepat.
Kami bertiga tinggal bersama
di rumah Sol Bi.
Karena ini musim dingin, tidak ada pepohonan di pegunungan.
Jadi, aku ingin membuat bundel besar.
Aku ingin meletakkan ini di meja rumah Sol Bi.
Aku membuat ini dengan memikirkan bunga ini akan diletakkan di sana.
Terima kasih sudah memikirkanku.
Bukankah itu terlalu mudah ditebak?
Tapi dia baik.
Ya, dia memiliki hati yang baik.
"Apa?"
Kamu tidak pernah melihatnya di mesin penjual otomatis?
Dia melakukannya dengan baik.
Bukankah karanganmu terlalu komersial?
Ini tidak komersial.
Siapa pun akan senang menerimanya.
Karangan bungamu seperti karya seni. Itu menunjukkan warnamu.
Sepertinya aku pernah melihatnya di kebun SD.
Benar.
Untukku,
karena kita akan memasuki musim semi,
aku membuat ini berharap semua orang bisa menyambut musim semi segar.
Aku juga ingin memberi harapan kepada semua orang.
Ini disebut "Harapan Musim Semi".
"Harapan Musim Semi"
Aku menamainya "Harapan Musim Semi".
Omong-omong, semuanya mirip, tapi memiliki keunikan masing-masing.
Benar. Semuanya cukup berbeda. Kalian menggunakan warna berbeda.
Satu orang mencoba membuatnya simetris,
sementara yang lain mencoba membuatnya
berima dan alami.
Baik.
Tolong nilai dari 0 sampai 10.
Saat melihat kalian membuatnya,
aku tidak mengerti alasan kalian membuatnya begitu
dan kupikir itu menakutkan. Namun, makin lama kulihat,
- aku makin terpikat.
- Benar.
- Kamu bisa ketagihan.
- Maknanya juga bagus.
Walau bagaimanapun, ini hadiah Sol Bi.
Jadi, berapa nilainya?
- Dua?
Bukankah itu kejam?
- Dua.
- Tolong katakan dengan jujur.
Lilinnya terlalu berat.
"Ada lilin di mana-mana"
Itu seperti misil.
- Tapi itu bagus untuk musim panas.
- Aku menerima nilainya.
Ayo lihat karangan bunga Sol Bi.
Kamu menggunakan berbagai warna.
Jika kamu melihatnya,
tingginya berbeda.
Dia menggunakan bunga kecil dan mengelompokkannya
- untuk membuatnya menonjol.
- Bunga-bunga itu dikelompokkan.
- Tapi itu belum selesai, bukan?
- Benar.
Kamu kehabisan waktu.
Jika kamu punya lebih banyak waktu,
nilaimu pasti 10.
- Sungguh?
- Tidak mungkin.
Mereka bertanding tinju pagi ini.
Jadi, hubungan mereka sedang tidak baik.
Nilainya 10?
"Aku seniman dan penghibur"
"Semua orang memuji Sol Bi"
Karena dia seorang seniman.
Harga diriku terluka.
Aku disakiti seorang wanita.
Kamu keterlaluan.
- Terakhir, lihat milik Dong Hyun.
- Ini untuk mesin penjual otomatis.
Mesin penjual otomatisku.
Ini sangat cocok untuk mesin penjual otomatis.
"Cocok untuk mesin penjual otomatis"
Mesin penjual otomatis?
"Aku setuju"
Itu tidak boleh keluar karena harus dimasukkan ke mesin jual otomatis.
Tidak boleh keluar.
- Di dalam mesin.
- Masukkan tepat seperti ini.
Kamu bisa meletakkannya seperti ini.
Sebenarnya, aku hanya menggunakan bunga yang cocok untuk mesin itu.
Aku tidak menggunakan bunga yang tidak kuketahui.
- Bukankah itu yang termurah?
- Kamu tidak menggunakan bunga unik.
Kita harus memperkirakan harganya.
- Benar.
- Kita harus memperkirakannya.
Ya.
Tapi itu tetap terlihat
tipikal hadiah dari kekasih.
- Itu bisa menyentuh hati seseorang.
- Dia meletakkan lilinnya
dengan masuk akal.
- Ini biasa.
- Nilainya empat?
- Tapi itulah hebatnya.
- Itu mungkin biasa...
- Ya, aku setuju. Nilainya sembilan.
- Ini biasa.
Aku mendapat nilai sembilan.
- Tapi aku bisa mengalahkanmu.
- Kamu mendapat sembilan.
Karangan biasalah yang terindah.
- Aku setuju.
- Tidak mungkin.
Ini yang ingin kalian beli.
- Karangan itu biasa dan indah.
- Cocok untuk wisuda.
- Tolong potret kami.
- Kami seperti model.
Baik.
"Mereka mengambil foto grup"
- Aku sangat bangga dengan kita.
- Aku juga.
Kita membuat kenangan istimewa.
Satu, dua, tiga.
"Keranjang bunganya"
"Menghiasi meja di rumah Sol Bi"
"Tidak perlu khawatir digigit nyamuk lagi"
"Sampai jumpa, Sol Bi dan Villa Villekulla"
"Matahari terbit di rumah Hye Yeon"
"Hye Yeon, Jin Young, dan P.O masih tidur"
"P.O bangun"
"Setelah mematikan alarm"
"Dia langsung keluar kamar"
"Hye Yeon tidur di sofa"
"Memilukan"
"Dengan hati-hati, dia mematikan TV"
"Agar Hye Yeon tidak bangun"
"Menggeliat"
"P.O menarik selimut Hye Yeon"
"Berhati-hati"
"P.O adalah anggota favorit My Unexpected Housemate"
"Pria menarik ini memenangkan hati banyak wanita"
"Dia menggemaskan"
"Dan juga bisa menjadi maskulin"
"Pria ini membuat banyak jantung wanita berdebar"
"Dia melanjutkan kegiatannya setelah menunjukkan pesonanya"
"Jantungnya berdebar dalam mimpi"
"P.O pergi ke dapur"
"Dia menyiapkan sarapan dengan pelan agar Hye Yeon tidak bangun"
"Mengobrak-abrik"
"Mengamati Hye Yeon"
"Tersentak"
"Bagaimanapun caranya, aku tidak boleh membangunkan Hye Yeon"
"Dia memeriksa Hye Yeon lagi"
"Bangun"
P.O, kamu sudah bangun?
"Celaka, aku membangunkannya"
Ya.
Kamu sebaiknya tidur lagi.
Tidak.
Tidurlah lagi.
"Dia merasa bersalah"
Tidak, aku akan mencuci muka.
"Hye Yeon bangun untuk mencuci muka"
"Dia mulai membuat sarapan untuk teman-teman serumahnya"
"Dengan teliti, dia mencuci jamurnya dahulu"
"Dia menaruhnya di talenan"
"Dia juga mengupas kentangnya dengan cepat"
"Teknik memotongnya luar biasa"
"Memotong"
"Dia selesai menyiapkan bahannya dengan cepat"
"Dia menyalakan kompor seperti pria yang keren"
"Dia menumisnya terlebih dahulu"
"Lalu dia memasak rebusannya setelah menambahkan bahan"
"Rebusan gochujang Versi P.O sudah selesai"
"Sarapan siap disajikan selagi Hye Yeon mandi"
Astaga.
Apakah itu rebusan kimchi?
- Itu rebusan gochujang.
- Tidak mungkin.
Terus terang, aku jarang makan masakan rumah.
Saat melihat bagaimana sarapan disiapkan pada pagi hari,
rasanya menyenangkan sekali. Aku sudah lama tidak merasakan itu.
Aku sudah bertahun-tahun tidak sarapan di rumah. Aku serius.
"Dia bertugas mengeluarkan lauknya"
"Lauknya penuh dengan nutrisi"
"Saat dia menaruhnya di alas meja yang indah"
"Sudah tersaji lauknya di atas meja"
"P.O kembali ke kamarnya"
"Dia duduk dengan lembut di atas kasur"
Jin Young.
Mari makan.
"Dia berbisik untuk membangunkan Jin Young"
Awalnya, aku bingung karena tidak tahu berada di mana.
Aku bertanya-tanya siapa yang membangunkanku.
Saat kulihat dia, rupanya P.O.
Aku senang sekali.
"Dia penggemar berat P.O"
"Kenapa dia begitu baik?"
Kamu cepat sekali tidur.
Baiklah.
"Selagi P.O mengurus Jin Young"
Kelihatannya enak.
"P.O juga menyajikan rebusannya setelah memasaknya"
"Panas"
Aku punya sarung tangan untuk itu.
"Aku lupa"
"Merasa malu"
- Jin Young.
- Selamat pagi.
Duduklah.
"Dia baru saja mencuci muka dan terlihat"
"Tampan"
"Penampilan masakan rumah itu mengundang tepuk tangan"
"Kelihatannya lezat"
Luar biasa.
"Rebusan P.O akhirnya disajikan"
"Bersorak"
Astaga, aku tidak percaya ini.
"Dia memasak rebusan itu dengan kasih sayang"
- Usaha yang bagus.
- Terima kasih atas masakannya.
- Terima kasih, P.O.
- Kamu memasak sarapan untuk kami.
Ini bukan apa-apa.
Selamat menikmati.
"Hye Yeon menyesapnya lebih dahulu"
"Apakah enak?"
Kamu mengacaukannya, P.O.
Kali ini dietku akan gagal.
"Karena ini enak"
"Syukurlah"
"Cekikikan"
- Tidak apa-apa.
- Bagaimana kamu memasak ini?
- Kamu hanya membutuhkan gochujang?
- Ini lezat.
Aku memasukkan bubuk cabai dan bawang putih tumbuk.
Jika aromanya terlalu kuat, tambahkan sedikit doenjang.
"Begitu rupanya"
- Ini enak sekali.
- Ini lezat, P.O.
Aku senang kamu menyukainya.
"Tersipu"
- Terima kasih atas makanannya.
- Selamat pagi.
Sayang.
"'Sayang' menjadi bagian dari kehidupan setiap hari mereka"
"Mereka mulai menyantap sarapan mereka"
"P.O memberi Jin Young telur ikan pollack yang diasinkan"
"Astaga, P.O"
"Berlagak biasa saja"
- Kamu sungguh anak tunggal?
- Ya.
Tapi kamu tidak bersikap seperti itu.
"Dia penuh perhatian"
Sudah lama sekali aku tidak makan bersama orang-orang di rumah.
Lalu kamu makan apa untuk sarapan?
Aku selalu makan gimbap sendiri.
- Kamu tahu keadaan kita.
- Benar.
- Kamu makan di mobil?
- Ya.
Memang benar bahwa makanan terasa lebih enak bersama orang-orang.
- Benar.
- Tidak baik jika makan sendiri.
Kamu tahu bagaimana saat kamu pulang setelah bekerja?
Aku bisa menghirup tetanggaku memasak makan malam.
Lalu aku menjadi lapar sekalipun sudah makan malam.
Aku juga bisa menebak apa yang mereka masak.
Kamu bisa menghirupnya dari lorong
- Benar.
- saat keluar dari lift.
Sebagian tetanggaku menyukai ikan.
Saat mereka memasak bulgogi, kamu bisa menghirupnya.
"Mereka bisa terhubung dengan hal ini"
- Kamu mau tambah nasi?
- Ya. Tolonglah.
Sepertinya aku bisa makan lebih banyak.
"Nasi P.O sudah habis bersamaan dengan rebusan P.O"
Jin Young, kamu mau tambah nasi?
Ya, tolonglah.
"Astaga, P.O"
"P.O hanya memikirkan Jin Young"
"Dia mengambil sesendok nasi"
"Dan memberikannya kepada Jin Young"
"Terima kasih, P.O"
"Pria keren ini memancarkan kehangatan"
- Kamu yakin tidak mau tambah?
- Sudah cukup.
"Dia makan sesendok setelah menanyai Hye Yeon"
"Dia makan rebusan yang dimasak oleh P.O"
"Dengan nasi yang diberikan oleh P.O"
"Lezat sekali"
"Melirik"
Setiap Jin Young menyantap rebusan itu,
setidaknya aku menyadari
bagaimana perasaan para ibu dan para nenek.
Aku merasa kenyang hanya dengan melihat Jin Young.
Aku sudah kenyang. Aku tidak mau makan lagi.
- Terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih, P.O.
Jangan sungkan. Aku juga menyukainya.
Rebusan ini sangat enak.
Aku senang sekali.
"Hye Yeon bersiap untuk pergi"
"Dia merias matanya yang menjadi ciri khasnya"
"Dia segera meraih sesuatu"
"Dia menyekanya dengan kapas"
Sepertinya riasan mataku tidak merata.
Lihatlah itu dari sana.
Bukankah menurutmu
garis pada sisi itu lebih tipis?
- Itu tidak merata, bukan?
- Ya, tidak merata.
Haruskah kutebalkan yang sebelah? Atau kutipiskan yang ini?
Bukankah yang itu terlihat lebih bagus?
Aku lebih menyukai yang sebelah kanan.
Menurutku, garis yang lebih tipis terlihat lebih baik.
"Tertawa"
Saat kubilang aku suka yang kanan, dia langsung memperbaikinya.
"Kedua pemuda itu tertawa terbahak-bahak"
Teman-teman.
"Hye Yeon mencari sesuatu di lemarinya"
Ya?
Hanya ini topi milikku yang bisa menutupi telinga.
"Syarat Hye Yeon adalah mengajarinya sesuatu"
"Ayo kita bermain seluncur es"
"Aku bisa melakukan lompatan triple axel"
"Benarkah?"
Karena kamu paling rentan terkena flu, pakailah ini.
P.O, kamu juga.
- Pakai itu. Akan kupakai ini
- Baiklah.
- karena suhunya dingin.
- Hye Yeon, ini...
"Ini topi Olaf"
P.O.
Bukankah itu yang paling menggemaskan?
- Bukan ini dari film "Frozen"?
- Astaga.
"Kemarilah, Pak Menggemaskan"
"Jin Young juga memakai topi itu"
Itu terlihat bagus padamu.
- Bukankah aku seperti Big Bang?
- Astaga.
Mereka memakai topi semacam itu?
- Dahulu mereka memakai itu.
- Aku rasa juga begitu.
Kamu benar.
"Tinggi"
- Begitu rupanya.
- Aku begitu tinggi.
"Tinggi"
"Menari"
- Ayo bermain seluncur es, Sayang.
- Yang benar saja.
"Mereka pergi ke gelanggang es dengan bersemangat"
"Sementara itu"
"Gelanggang es dipenuhi oleh anak-anak"
Hei, aku takut. Astaga.
- Bukankah kamu khawatir?
- Aku tidak tahu ini ada di sini.
Aku bisa membawanya.
- Astaga. Mereka hebat.
- Benar.
Semuanya hebat.
"Dia calon penari popping di atas es"
- Bagaimana jika kita lebih payah?
- Hei.
Kalian...
- P.O sering kemari.
- Tapi kamu atletis.
Tapi kamu juga atletis.
Aku sering datang ke gelanggang ini sewaktu kecil.
Benarkah?
Kami akan mengajarimu caranya meluncur.
Hye Yeon, targetmu adalah meluncur satu putaran sendiri.
Bisakah kamu melakukan Tarian Malu?
- Kamu bisa melakukan itu.
- Tarian Malu.
Aku rasa kamu sengaja mengatakan itu.
Tidak. Haruskah kita meminta mereka memainkan lagu itu untukmu?
Tidak mungkin.
- Bukankah itu luar biasa?
- Tidak, jangan lakukan itu.
Baiklah. Hye Yeon.
"Pegang tanganku, dan berjalanlah"
"Astaga"
Ayolah. Hye Yeon.
"Apakah Hye Yeon menjadi bayi di hadapan Jin Young"
Aku bisa melakukan itu
"Terhuyung"
- Kamu bisa meluncur.
- Aku tidak mahir.
- Kamu tidak pernah meluncur.
- Tidak, ini juga kali pertamaku.
Ini kali pertamamu? Kalian sebaiknya meluncur lebih dahulu.
- Kamu menjelaskannya setelah itu.
- Baiklah.
Astaga.
Meluncurlah dengan lembut di es.
"Kedua pria itu sangat mahir meski mereka khawatir"
Kalian hebat.
Dorong ke depan secara perlahan.
"Mereka sudah mengelilingi lintasan sekali"
Hye Yeon, ini mudah.
Hye Yeon.
Cobalah berhati-hati, dan akan baik-baik saja.
Aku harus berhati-hati.
Kamu harus berpegangan pada ini saat memulainya.
Ya, tunggu. Pegangan.
- Pegang ini.
- Aku harus memegang ini.
"Merayap"
- Aku harus mendorong?
- Ya.
Aku berseluncur hanya sewaktu kecil, jadi, aku lupa semuanya.
- Dorong dengan hati-hati.
- Hati-hati.
Kini aku akan sangat lambat.
Jangan khawatir. Jangan khawatirkan apa pun.
"Berteriak"
"Itu suaranya yang tertinggi"
- Jangan berjalan seperti ini.
- Jangan berjalan?
Cobalah mendorong ke depan seperti ini.
Dorong satu kaki secara bergantian.
- Aku akan mencoba ke sana.
- Baiklah.
- Astaga. Hati-hati.
- Tunggu! Sebentar.
Kakiku! Tolong lakukan sesuatu.
Aku tidak bisa mengendalikan kakiku.
Aku tidak bisa...
Kamu baik-baik saja, Hye Yeon? Kini kamu berdiri?
Astaga, kenapa kamu tidak bisa mengendalikan tangan dan kakimu?
Hye Yeon, tidak apa-apa.
Entah kenapa aku harus melakukan ini, tapi...
- Aku tidak boleh memang palang itu?
- Tidak boleh.
- Jin Young tepat di belakangmu.
- Baiklah.
- Hye Yeon.
- Kamu tidak akan jatuh. Tenanglah.
Jika kamu jatuh dan terluka...
Jin Young menjagamu dari belakang.
Kita semua akan jatuh bersama jika kamu jatuh, tidak apa-apa.
- Kamu tidak akan jatuh.
- Baiklah.
Aku ingin buang air besar.
"Ketakutan ekstrem membuatnya ingin buang air besar"
- Aku tidak bisa...
- Bagaimana kalau kita ke sudut itu?
Aku harus bagaimana?
Hye Yeon, ayo pergi ke sudut...
"Kamu bisa memakai ini jika sungguh harus buang air besar"
Aku kasihan sekali kepadanya.
Aku juga merasa bersalah.
Saat dia mengatakan itu, aku menyadari
perasaan tegangnya secara fisik dan mental.
"Astaga, aku harus bagaimana?"
"Aku ingin buang air besar sekarang"
"Itu menggelikan"
Kalian hebat sekali melakukan ini. Kalian hebat dalam segala hal.
- Kamu ingin mencobanya?
- Ya!
- Ayo lakukan.
- Satu putaran saja.
Ayo!
"Dia mengambil langkah pertamanya"
- Perlahan-lahan.
- "Gadis itu"
"Sangat cantik"
- Perlahan-lahan.
- "Gadis itu"
"Itu lagu yang mana?"
"Jin Young mengajarinya"
"Gerakan tari dari lagu Park Jin Young, 'She Was Pretty'"
- Nyanyikan itu untukku.
- "Setelah itu, dia"
"Dia mengatakan akan menempuh satu putaran penuh"
Tangan ke atas.
"Tapi kini dia menari di atas es"
"Tapi dia tidak melakukan gerakannya dengan benar"
"Sepertinya"
"Itu menjadi aerobik"
- Tangan ke atas.
"Dia menahan dorongan untuk berlari ke toilet"
Kini, gerakan intinya.
"Gadis itu"
"'She Was Pretty' dikreasikan ulang di atas es"
- Bagus.
- Hye Yeon.
- Ya?
- Kini kamu mirip Kim Yuna.
Benarkah?
Akan kutunjukkan lompatan triple axel.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kalian baru saja melihatnya, bukan?
- Kalian melihat triple axel, bukan?
- Kamu pantas meraih medali emas.
- Aku yakin kalian melihatnya.
- Ya.
- Kaki kanan dan kaki kiri.
- Satu, dua.
- Kita terlalu cepat.
- Kaki kiri.
Kaki kanan dan kaki kiri.
Sayang, ayo!
- Tidak.
- Sayang, terus meluncur!
Aku takut.
Ayo, Sayang!
- Sayang, sayang.
- Sayang, ayo meluncur.
"Mereka meninggalkan Seoul"
"Mereka menuju ke pinggiran kota"
Semuanya membeku.
Astaga. Dari gunung sampai laut, semuanya membeku.
Astaga.
Seperti inilah laut musim dingin.
"Salah satu syaratnya adalah melihat pantai bersalju pada musim dingin"
"Apakah itu takdir?"
Luar biasa.
Aku tidak pernah melihat laut yang benar-benar beku seperti ini.
- Kita sudah tiba.
- Baguslah.
"Pantai di Pulau Ganghwa membeku"
Astaga, lihat mereka. Mereka sangat menggemaskan.
- Mereka terlihat seperti penguin.
- Ya.
- Anak-anak itu.
- Mereka terlihat seperti penguin.
Astaga.
"Anak-anak itu terlihat seperti penguin di atas es"
P.O!
- Aku sedang mengabsen.
- Aku di sini!
- Jin Young!
- Bayi!
- Bayi.
Kita juga bayi.
- Bayi sungguhan ada di sana.
- Ya.
- Bayi sungguhan.
- Mereka sangat menggemaskan.
Bagaimana jika esnya pecah dan kita tenggelam?
- Itu tidak akan terjadi.
- Benarkah?
Aku tidak pernah ke pantai yang sepenuhnya membeku.
Aku juga.
- Astaga.
- Hei!
"Hei, jangan lakukan itu!"
- Kamu benar-benar terkejut.
- Dia hampir lompat.
Hei!
Aku khawatir kita akan tenggelam.
Kalian ingin bermain batu-kertas-gunting?
- Astaga.
- Hei, jangan takuti aku.
- Kita sungguh akan makan ini?
- Ya.
- Batu-kertas-gunting...
- Kita hanya akan mencicipinya.
Bagaimana jika kamu kalah?
Akan kumakan esnya. Akan kucicipi.
- Baiklah, "batu-kertas-gunting"
- "Batu-kertas-gunting"
"P.O menang"
"Jin Young atau Hye Yeon harus makan es"
Bersiaplah. "Batu-kertas-gunting"
"Hye Yeon kalah"
"Hye Yeon harus makan es"
Ini sebabnya Hye Yeon mau ke pantai pada pertengahan musim dingin.
- Untuk memakan es.
- Dia pasti ingin memakannya.
Dia pasti sangat ingin mencicipi es.
Haruskah kita cari tempat yang bersih?
Tunggulah.
"Dia mengambil sedikit es"
Aku akan mencicipinya.
- Astaga.
- Hati-hati.
"Dia mencicipinya"
- Apakah asin?
- Tidak.
- Tidak asin sama sekali.
- Tapi itu air laut.
- Cobalah.
- Ayolah.
Cobalah.
"Jangan coba-coba membohongi kami"
Kami mengalahkanmu saat bermain batu-kertas-gunting.
Cicipilah. Sama sekali tidak asin.
Serius. Itu tidak asin...
Bisakah kalian mencicipinya?
"Si cantik berusia 47 tahun sedih karena hanya dia yang mencicipinya"
Aku bercanda. Rasanya sedikit asin.
Tapi tidak begitu asin karena membeku.
Itu tidak seasin dugaanmu?
- Air laut sangat asin.
- Benar.
Tapi ini tidak begitu asin. Aku terkejut saat mencicipinya.
Apakah ini pemandangan pantai musim dingin yang kamu bayangkan?
Tidak.
Aku membayangkan pantai tandus pada musim dingin
- dan tidak ada apa pun.
- Pemandangan yang memilukan.
- Tanpa perahu.
- Aku berharap melihat ombak.
- Begitu. Aku mengerti maksudmu.
- Tapi pantai ini benar-benar...
- Ini sungguh...
- Ini seperti taman hiburan.
- Benar? Ini seperti Alaska...
- Benar.
Astaga, aku tidak pernah ke pantai seperti ini pada musim dingin.
Aku juga.
Hye Yeon, Hye Yeon. Kenapa kamu menangis?
Karena dingin.
Dia benar-benar menangis.
- Air mataku menetes karena dingin.
- Apa?
Karena cuacanya sangat dingin.
"Sebenarnya karena aku tidak sabar bertemu dengan kalian lagi"
Aku penasaran bagaimana rasanya hidup bersama orang lain.
Awalnya, aku tidak yakin bisa hidup bersama orang lain.
Sepertinya terasa merepotkan.
Mungkin tidak terlihat, tapi aku kesulitan mendekati orang.
Aku sangat membosankan.
Aku tidak menyenangkan atau menggembirakan.
Orang-orang sulit menjadi dekat denganku.
Saat tinggal bersama teman-teman,
kita akan sering bertengkar.
Tapi sangat berbeda dengan bertemu dan berkumpul bersama mereka.
Saat tinggal bersama seseorang,
kita mengenal kepribadian orang itu.
Ini rumahku, dan kami melakukan hal yang selalu kulakukan, tapi...
Rasanya berbeda, dan membuatku merasa aneh dalam pengertian baik.
Aku juga khawatir.
Aku bertanya-tanya apakah sikapku akan membuatnya tidak nyaman.
Siapa yang membangunkanku?
Meskipun ini rumahku.
Tapi setelah tinggal bersama seperti ini...
Hari-hariku berlalu dengan sangat cepat.
Mungkin seperti itulah karena aku bersenang-senang.
Menghabiskan waktu bersama terasa menyenangkan.
Waktu berlalu begitu saja.
Dengan cukup aneh, saat aku bersama Seung Soo...
Jika itu sesuatu yang diinginkan teman serumahku...
Saat mencoba melakukan sesuatu,
aku akhirnya melakukan hal-hal yang tidak biasa kulakukan.
Seiring berlalunya waktu, aku memperhatikan
cara kami berbicara dan bersikap kepada orang lain telah berubah.
Haruskah kubilang ini seperti menulis kata-kata untuk kali pertama
setelah belajar menulis?
Aku tidak pernah mempelajari apa pun dari orang lain,
tapi aku menyadari bahwa belajar seperti ini bisa menyenangkan.
Kini aku sedikit mengenal dia.
"Kamu harus saling mengenal satu sama lain"
Tapi aku harus mengenalnya lebih baik.
Kami bersama di rumahku, tempat yang paling pribadi bagiku.
Dia berkeliling dan memanggil namaku.
"Meskipun itu benar-benar aneh"
Kini aku sangat terbiasa dan sangat nyaman dengan ini.
Itu pengalaman yang berarti dan istimewa.
Sepertinya kami bisa saling terbuka secara bertahap
dan mengetahui pemikiran kami tentang satu sama lain.
Kurasa hidup bersama seseorang akan menyenangkan.
Aku ingin mencobanya lagi.
"Setiap momen menjadi spesial dan seru karena kami bersama"
"Kami tidak sabar bertemu dengan kalian"
"Terima kasih telah menyaksikan
My Unexpected Housemate"